- -
Dou ka, lütfen, sırrımı saklar mısın?
Kirakira ve parıldayan ayna
Ben nasıl görünüyorum?
Bak bak, göz kırpan gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Gözle görünen her şey değildir çünkü
Kendinden geçmiş halde, that's all right
Korkma, I wanna try
Kendi duygularıma dürüst olmak istiyorum
Ama bir iki tane
Kimseye açmak istemediğim sırlar da var
Kalbi biraz ağrıtan, my secret
Benim adım Shouichirou Yukimura, ve...
bu da küçük kız kardeşim, Ruri.
Onun hayali kaderindeki prensini bulmak
ve bir gelin olmak.
Başkan Yardımcısı bir Prens mi?!
Endişeleniyorum
endişeleniyorum
Beni dinle, Kanou!
Yine mi zorbalığa uğradın, Bay Yukimura?
Son zamanlarda iyice kötüleşti.
Kim yapıyor bunu?
Yakalayabilirsen yakala!
Bekle!
Aslında, küçük kız kardeşim—
THONK Bekle!
THONK Bekle dedim, Yukimura!
Aslında, küçük kız kardeşim—
Bekle dedim, Yukimura!
Yukimura?
Prensesçilik oynamamız gerekirken,
bu Körebe oldu!
Ruri, bekle!
Ruri!
Hızlı nefes hızlı nefes
hızlı nefes hızlı nefes
Bu kim?
Hızlı nefes hızlı nefes
Onu tanıyor musun?
Merhaba, ben—
Mahalleden bir çocuk.
Üzgünüm ama onunla eve gitmem gerekiyor.
Ha? Nasıl yani?
Peki ya Prenses oyunumuz?
Yarın devam ederiz.
Bay bay, yarın görüşürüz.
Bay bay!
Pat
Ruri Yukimura (7)
İlkokul 1. Sınıf Öğrencisi
Ruri Yukimura (7) İlkokul
1. Sınıf Öğrencisi Ben Ruri'nin abisiyim!
Ben Ruri'nin abisiyim!
Neden böyle yalan söyler ki?
Aaaaaa! Ben Ruri'nin abisiyim!
Aaaaaa! Prenseslik oynuyordum.
Neden böyle yalan söyler ki? Aaaaaa! Bir prensesin abisi
daha prens gibi olmalı, değil mi?
Şok
Bu da ne?!
Ne yapıyorsun?
O kız da kim?
Ağlama
Şey, Bay Yukimura'nın kız kardeşi.
Kız kardeşi mi?
Çok tatlı!
Ne beklenirdi ki!
...prens...
Ha?
Sen benim...
RuriVision
prensimsin!
Kesin kararımı verdim!
Bu prensle evleneceğim!
Ertesi Gün
Yani Usui'yle çıkmak mı istiyor?
Lap lap. Lap lap lap lap...
Lap lap lap lap...
Bütün gece bana yalvardı.
Lap lap. Lap lap lap lap...
Salak mısın sen?!
Lap lap. Lap lap lap lap... Hangi abi kız kardeşini
böyle bir sapığa teslim eder?!
Böyle Bir Sapık Lap lap. Lap lap lap lap... Hangi abi
kız kardeşini böyle bir sapığa teslim eder?!
Lap lap. Lap lap lap lap... Hangi abi
Peki sen öğrenci konseyi odasında
ne yiyorsun?!
Atıştırmak yasak!
Ne? Bu şeker işte.
Al, biraz bedava şeker. Al, biraz bedava
şeker. Bana dün Maid La'da vermiştin—
Bana dün Maid La'da vermiştin—
Kimse onu sormuyor!
Anlıyorsun, değil mi?! Ha ha
ha Kimse onu sormuyor!
Her neyse, buna izin vermiyorum!
Gergin
Gergin Ama dün gece kız kardeşim
ilk kez bana "harikasın" dedi!
Abi, sen harikasın!
Harikasın!
Çok iyiydin!
Harikasın! Çok
iyiydin! Çok iyiydin!
Harikasın! Çok iyiydin! Böyle bir prensle arkadaş olduğum
için harika olduğumu söyledi.
İŞTE bu yüzden...? Böyle bir prensle arkadaş olduğum
İŞTE bu yüzden...?
Yani...
İlk kez...
TUTMA
Lütfen, Bay Usui!
Sonunda abi gibi bir şey yapabilirim!
LÜTFEN!
Baba Anne
Baba Anne Ruri her zaman
prenseslere hayran olmuştur!
Baba Anne Oyun oynarken
hep Prenses rolünü oynar,
Baba Anne
ve ben de hep onun prensi oldum.
Ama bir noktada, pek de prens gibi
olmadığımı söyledi...
ah...
ah... Yani, bundan pek emin değilim,
sonuçta abisisin...
ah... Bu yüzden, abisi olarak,
bunu burada ve şimdi halletmek istiyorum!
Ah...
Onu fazla şımartıyorsun.
Lütfen!
Bu, abi statümü geri kazanmama
yardımcı olabilir!
Yani...
ŞAPIRTI
Lütfen!
Yukimura, sen...
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Yukimura!
TUTMA
Hiç bilmiyordum!
Kız kardeşin için duygulanabileceğini
hiç düşünmemiştim!
Hanımefendi!
Çok duygulandım!
Tamam, abi statünü geri kazanmak için elimizden geleni yapacağız!
Çok teşekkür ederim, hanımefendi!
Pekala, Usui...
Her şey senin "prensliğine" bağlı!
Benim sapık falan olduğumu söylememiş miydin?
İyi iş çıkar!
Zorla Katılım
Evet, kız kardeşinin her zaman sana güvenebilmesini istiyorsun, değil mi?
Evet, hanımefendi!
Elinden gelenin en iyisini yapmalısın.
Peki...
Randevunun olduğu gün...
gergin
heyecanlı
gergin heyecanlı Usui Bey gelene kadar onu yalnız bırakmamız doğru mu?
gergin heyecanlı Sadece sakin ol, Yukimura.
gergin heyecanlı Gizlenmeliyiz yoksa Usui'nin işine engel oluruz, değil mi?
Ah, haklısın.
Hafta sonu bir şeyler yapmayı planlıyordum. Üzgünüm, Kanou.
Hafta sonu bir şeyler yapmayı planlıyordum. Bir şeyler yapmaya gidecektik, ama şimdi sadece...
Hafta sonu bir şeyler yapmayı planlıyordum. Hiç önemli değil.
Hafta sonu bir şeyler yapmayı planlıyordum. Bir şeyler yapmaya mı gidecektiniz?
Henüz değil mi?
Hışırtı
Takumi Bey!
"Takumi Bey"?!
Üzgünüm, ismini öğrendiğinden beri ona böyle hitap ediyor.
Bu kıyafetler çok utanç verici...
Öyle mi? Ama gerçek bir prens gibi görünüyor!
Harika iş!
Bunları kimden ödünç aldı acaba?
Aoi Hyoudou (14)
(Bugün takipçilik yapıyor, bu yüzden kız kıyafeti yok.)
Aoi Hyoudou (14) (Bugün takipçilik yapıyor,
bu yüzden kız kıyafeti yok.) Benden.
Aoi Hyoudou (14) (Bugün takipçilik yapıyor, bu yüzden
kız kıyafeti yok.) Bir sorun mu var?
Aoi Hyoudou (14) (Normalde Bugün takipçilik yapıyor, bu yüzden kız
kıyafeti yok.) GERÇEKTEN göze çarpıyor Bir sorun mu var?
Aoi Hyoudou (14) (Normalde
Bugün takipçilik yapıyor, bu yüzden kız kıyafeti yok.) GERÇEKTEN göze çarpıyor
Aoi!
Hanımefendi, bu sizin arkadaşınız mı?
Ah, evet, evet.
Burada ne yapıyorsun?!
Dün dükkanda ona rastladım.
"Dükkan" = Maid Latte
Yarı Zamanlı Çalışıyor Yoldan Geçerken
"Dükkan" = Maid Latte Yarı Zamanlı Çalışıyor Yoldan Geçerken
Ihh! Ihh! Ne diyorsun sen?
"Dükkan" = Maid Latte Yarı Zamanlı Çalışıyor Yoldan Geçerken Bana prens gibi görünen
kıyafetler bulmamı söyledi. Ihh! Ihh! Ne diyorsun sen?
kıyafetler bulmamı söyledi. Usuli, işe geldiğin için teşekkürler!
Yani, mükemmel bir şey
yapmaktan başka çarem yoktu!
Güven ve kalite için bana güvenin! Yani,
mükemmel bir şey yapmaktan başka çarem yoktu!
Güven ve kalite için bana güvenin!
Böyle bir izin gününü kaybetmek gerçekten can sıkıcı.
Güven ve kalite için
bana güvenin! Vay, ne kadar hareketli görünüyor...
Yaşasın!
Dön dön dön Bay
Takumi! Bay Takumi!
Bay Takumi! Bay Takumi!
Bay Takumi! Bay Takumi! Bay Takumi!
Bay—
Onun yüzüne yapıştırdı!
Ne yapmak istersin, Prenses?
Hmm...
Çiçekler!
Bence, hadi bol çiçek olan bir yere gidelim!
"Bence" biraz prenses gibi oldu, değil mi?
Botanik bahçesini beklemiyordum.
O kesinlikle zor bir görev üstlendi.
Ha?
Bu tarafa bakıyor.
Sanırım açmayan tüm çiçekler
bir anda açtı.
Ben de onu gördüm.
Bu ne halt ediyor?
GERÇEKTEN bu tarafa bakıyor.
Evet, GERÇEKTEN bakıyor.
Ne, onunla kendin çıkmak mı istiyorsun?
Hayır, öyle değil!
Vay be, siz gerçekten bir çift aptalsınız.
Eh, O istiyor.
Hayır, yanlış anladın!
Bay Takumi!
Buradayım!
ŞAPŞİRT
Gerçekten düştü!
Aah! Ruri!
Sakin ol, Yukimura.
Oh, ayağa kalktı.
Hnnnnngh
Dışarıda da var. Çoktan ağlıyorlar.
Ağlayacak gibi görünüyor.
Dışarıda da var.
Çoktan ağlıyorlar. Ruri!
B-ben bir prensesim,
bu yüzden gözyaşlarımı gösteremem!
Anlıyorum...
Vay...
Sana ilk yardım bulacağız. Vay...
Sana ilk yardım bulacağız. Onun böyle davranmasını
görmek oldukça beklenmedik.
Tamamen normal bir insan gibi görünüyor. Evet.
Tamamen normal bir insan gibi görünüyor.
Keşke onun gibi bir abisi olsaydı.
Yukimura...
O havalı, güçlü...
Benim gibi bir abi, küçük kız kardeşimin
beni görmezden gelmesi çok doğal.
Yukimura...
Şuraya bak! Bir şey mi çekiyorlar?
O kız onun küçük kız kardeşine benziyor.
Of... Ne güzel... O kız onun
küçük kız kardeşine benziyor.
Of... Ne güzel... Keşke böyle bir abim olsaydı!
Of... Ne güzel... ÇÖKÜŞ...
Plan değişikliği!
Değişiklik?
Fuh Takumi Bey'le Randevu
Zihinsel Tahmin
Eğlenceli Takumi Bey'le Randevu Zihinsel Tahmin
Dinle, başta işlerin böyle gideceğini sanmıştık.
ÇOK mutluyum... Teşekkürler abi! Eğlenceli Takumi Bey'le Randevu Seni seviyorum!
Zihinsel Tahmin Dinle, başta işlerin böyle gideceğini sanmıştık.
Zihinsel Tahmin Ama...
Abi Böyle giderse, Usui "Abi" unvanını tamamen çalacak!
Abi
Biliyordum!
Abi İşte yapacağımız şey! Biliyordum!
İşte yapacağımız şey!
Biliyordum!
Hıçkırık GÜRÜLTÜ Bu gerçekten olur mu?
Hıçkırık GÜRÜLTÜ Bu pek de sır değil.
BAM! makyaj şeker sigara ÖNCE
Mükemmel "karanlık takım elbiseli tehlikeli adam" görünümü!
Harika iş, Kanou!
Bana, en iyiye güvendiğinde alacağın şey bu.
Muhteşem! Aoi, sen bir dahi stilistsin!
Crunch
Tabii ki, bunu yapamam!
Şekeri yeme!
İyi olacaksın, Kanou, bunu yapabilirsin!
İşte plan:
Kanou kavga çıkarır.
Kanou kavga çıkarır. Ruri zor durumda kalır. Ruri zor durumda kalır.
Kanou kavga çıkarır. Kuri zor durumda kalır. Usui korkar. Usui korkar.
Kanou kavga çıkarır. Kuri zor durumda kalır. Usui korkar. Yukimura, gerçek kahraman, cesurca yardıma koşar. Yukimura, gerçek kahraman, cesurca yardıma koşar.
Kanou kavga çıkarır. Kuri zor durumda kalır. Usui korkar.
Yukimura, gerçek kahraman, cesurca yardıma koşar. Ben buna:
Prens Tembel ve İşe Yaramaz Planı diyorum!
Ben buna:
İlaç
Hadi çabuk kavga çıkar!
Nasıl tam olarak kavga çıkarılır?
Eğer ölmek istemiyorsan, dediklerimi yap.
Utandı
Böyle bir şey nasıl olur?
Usui yakında senin olduğunu anlamalı,
Utandı sonra Yukimura'nın işini yapması için sinyali bekle.
Hey, sen oradaki.
Fark etti
E-eğer sen...
Eğer?
Yapamam!
DASH
Ah, Kanou!
Sanırım bu onun için fazlaydı.
O zaman, başka bir planım var.
Hadi bunu deneyelim!
...ve orada hizmetçiler gibi şirin üniformalar giyiyorlar.
Tabaklar ve fincanlar çok güzel.
Gerçekten bir prenses gibi hissettiriyor!
Geri geldi.
Geri geldi. Acaba Ruri sevdiği o pahalı kafeye gitmek ister mi?
Beklettim.
H-Hanımefendi?!
GERÇEKTEN
pişman oldu.
GERÇEKTEN pişman oldu.
Neden böyle giyinmişsin?
Bunu GERÇEKTEN pişman oluyor. Biraz fazla
göze batmıyor musun sence?
Biraz fazla göze batmıyor musun sence?
Bu yüzden kamerayı getirdim ya, değil mi?
Çekim yapıyorlar.
Bu yüzden kameraları var!
Bu yüzden kamerayı getirdim ya, değil mi?
Tam da mükemmel figüranları bulmuşuz.
Figüranlar mı?
Saklan!
Başvuru kartlarını BU posta kutusundan atmanın
daha şans getirdiği söyleniyor. Saklan!
Başvuru kartlarını BU posta kutusundan
atmanın daha şans getirdiği söyleniyor.
Oh, kıl payı kurtulduk.
Neyden?
Saklan!
Bu güzel hava beni neşelendiriyor!
Yine de yağmurlu günlerin verdiği can sıkıntısı
sevimlilik açısından yüksek puan alıyor.
Daha fazlası var!
Hadi yine o dükkana gidelim!
Sakura, cidden bir şeyler almayı
düşünüyor musun?
Emin olmadan aynı dükkana defalarca gitmek
alışverişi eğlenceli yapıyor!
Anlıyorum.
Güvendeyiz.
Şey, bütün bunlar neydi?
Şey, planımızın önüne geçeceklerini düşündüm.
Ah, Hanımefendimiz gibi görünüyor!
Yine bir şey mi çekiyorlar?
Yardımcı olabileceğimiz bir şey var mı?
Ah, hayır, teşekkürler, gerek yok.
Öyle mi? Öyleyse, hoşça kalın!
Şey, ne diyordum ben?
Planı açıklıyordun.
Ve bu "figüranlar" hakkında.
Önce buradan çıkacağız ve figüranlarımızla karşılaşacağız,
o noktada sen...
Hey, lanet olsun! Önce buradan çıkacağız ve figüranlarımızla
karşılaşacağız, o noktada sen...
Kavga mı arıyorsun, kanka? Önce buradan çıkacağız ve
figüranlarımızla karşılaşacağız, o noktada sen...
Fırfırlı Misa'yı gördük!
Fırfırlı Misa bize bu iyiliği istedi.
Korkunç suratımı görün bakalım!
Onlara çok erken çıkmamalarını söylemiştim!
Şu üç salak gerçekten de salakmış!
İşte senaryom gitti!
FLASHBACK Emredersiniz komutanım!
Plan bu, size güveniyorum.
FLASHBACK Emredersiniz!
Emredersiniz komutanım!
Senaryo
Bak, Misakichi, git bir şeyler yap.
Fwap Senaryo Bak,
Misakichi, git bir şeyler yap.
Senaryo
Bak, Misakichi, git bir şeyler yap.
Bir çırpıda hallettiler!
Şimdi de bir dükkana gidiyorlar!
Hadi, Misakichi!
Tamam, kahrolası, ben hallederim!
Ne kadar acımasızsınız, Takumi Bey!
Nişanlınız olmama rağmen,
beni aldatmanız...
*hic*
Hep böyle yapıyorsun!
*hic* Bu prensesten de sıkılınca,
onu da atacaksın, değil mi?!
Aynen öyle.
Onu da bir oyun salonundan
kazanılmış ödül gibi atarım.
Bu da ne böyle?!
Ciddiye al şunu!
Peki, tamam, öyleyse...
Prens Aslında Kadın Düşkünü Bir Aldatıcı ve İşe Yaramazların En Adisi! Plan Peki, tamam, öyleyse...
Üzgünüm, Prenses Misaki.
Beni bu kadar çok sevdiğini bilmiyordum...
Lütfen beni affet.
Hadi, git! Senin sevginden emin olmanın
başka yolu yoktu.
Ha? Sıra bende mi? Senin sevginden emin olmanın
Endişelenmene gerek yok.
Sevdiğim tek kişi sensin, Prenses Misaki.
Bu kadar yeter!
Yeter artık!
Neden hep yoluma çıkıyorsun?!
Beni fark etti!
Sana bir prenses olduğumu söylemiştim!
Senden nefret ediyorum!
Ruri!
Hoş geldiniz, efendim!
İyi misiniz?
Rahatsızlık için özür dilerim.
Ruri, iyi misin?
Yaralanmadın mı?
Kafanı mı vurdun?!
Ben iyiyim.
Çok şükür.
Dükkânımızda böyle kargaşa çıkarmak ne kadar rahatsız edici!
Gidip özür dileyelim. Seninle geliyorum.
Hayır, ben yanlış bir şey yapmadım!
Sen ve diğerleri kaba davrandınız.
Bugün bir prenses olmam gerekiyordu.
Aynen öyle.
Ben bir prensesim, bu yüzden özür dilemeyeceğim!
Bu kadar yeter!
Böyle inatçılık yapıp prensesim diye diretmen...
Sana hiç yakışmıyor.
Ruri...
Özür dilerim!
ÖZÜR dilerim!
Gerçekten üzgünüm, Ruri.
Kaba olmaya çalışmıyorduk.
Evet, bu sefer gerçekten kontrolden çıktın.
Böyle şeyleri SENİN gibi birinden duymak istemiyorum!
Böyle şeyleri SENİN gibi birinden duymak istemiyorum! Ruri...
Böyle şeyleri SENİN gibi birinden duymak istemiyorum! Ben iyiyim.
Böyle şeyleri SENİN gibi birinden duymak istemiyorum! Henüz bir prenses olmaya hazır değilim.
Böyle şeyleri SENİN gibi birinden duymak istemiyorum!
Böyle şeyleri SENİN gibi birinden duymak istemiyorum! Ayrıca...
Görünüşe göre Takumi Bey'in zaten bir prensesi var.
Hadi eve gidelim, Abi.
Prensesim bugün biraz daha büyüdü,
ama görünen o ki prensini bulmasına daha çok var.
Doğrusu, kamera böyle monte edilince sınırlı kalıyor.
Tüm sevimliliğimi yakalamak için bir kameramana ihtiyaç var.
Ne yapıyorsun burada, küçük hanım?
Ne yapıyorsun burada, küçük hanım? Bir de ışıkçı ve çiçek serpen biri lazım...
Gerçekten göze çarpıyorsun, değil mi? Bir de ışıkçı ve çiçek serpen biri lazım...
Vay canına, yakından çok sevimliymiş.
Hey, neden hep birlikte bir yere gitmi—
B-bu kadar yeter artık!
Aoi Hyoudou, on dört yaşında.
Sonsuz bir kibarla uzak duran bir internet ünlüsü.
K-küçük kızı korkutuyorsun!
Tuvalete gitmek için dayanılmaz bir dürtü hissediyorsun. K-küçük kızı korkutuyorsun!
Tuvalete gitmek için dayanılmaz bir dürtü hissediyorsun.
Tuvalete gitmek için dayanılmaz bir dürtü hissediyorsun. Görünüşün aksine,
Aoi aslında bir erkek. Tuvalete gitmek için dayanılmaz bir dürtü hissediyorsun.
Görünüşün aksine, Aoi aslında bir erkek.
Aoi ve Onun
Eğlenceli Arkadaşları
Çok şükür!
Vazgeçip gittiler.
İyi misin?
Korkunçtu, değil mi?
Pır pır
Pır pır Bir yere aceleyle gittiler,
hı? Bu sefil yaratıklar da kim?
Pır pır Sanırım tuvalete gittiler.
Onları bir yerden tanıyor gibiyim.
Sanırım tuvalete gittiler.
Ah, daha önce Misakichi ile beraber olan
şu inek tipler.
Bir kızın tek başına yürümesi tehlikeli, bu yüzden
kalabalık yerlere gitmek daha iyi. İnekler
Bir kızın tek başına yürümesi tehlikeli, bu yüzden kalabalık yerlere
gitmek daha iyi. İnekler Geçen sefer böyle giyinmemiştim,
Bir kızın tek başına yürümesi tehlikeli, bu yüzden kalabalık
yerlere gitmek daha iyi. İnekler Bu yüzden beni tanımıyorlar.
Bak, bir ricam var...
Tamam!
Çekim Başlıyor
Evet, işte böyle, beni yukarıdan çek ki en güzel görüneyim.
Alüminyum Folyo Çantası Yansıtıcı Tahta
Hmm, bir tanıtım videosu mu çekiyorsunuz?
Alüminyum Folyo Çantası
Yansıtıcı Tahta Neden?
Alüminyum Folyo Çantası Yansıtıcı
Tahta Ben Aoi, bir internet ünlüsüyüm,
PV = Tanıtım Videosu
Ben Aoi, bir internet ünlüsüyüm,
bu yüzden PV'mi çekiyorum!
Bir internet ünlüsü mü?
Bu gerçek bir ünlü gibi mi?
Hayır, kendini ünlü ilan edenler
genelde sıradan insanlardır.
"Kendini ünlü ilan eden" deme!
Grrarrl
Büyük arama motorlarında
"en saf şirinlik" sıralamasında üst sıralardayım!
Ah, ne kadar keyifli!! Parlatılmış şirinliğim
beni PARILDATMAYA yetiyor!
Parlatılmış şirinliğim
Bu ÇOK EĞLENCELİ!
Bu kız biraz inanılmaz.
Kesinlikle.
Bit Pazarı Süper!! Bit Pazarı
Ah, bit pazarına geldiğim için çok mutluyum!
Mutfak için yeni bir çöp kovası almak istiyordum.
Ve bu çok ucuzdu!
Hmm...
Büyük Çamaşır Sepeti Çamaşır Sepeti Burada
küçük bir şeyler var! Sepet Hmm...
Büyük Çamaşır Sepeti Çamaşır Sepeti Burada Küçük
Çamaşırlar Var! Sepet Bit pazarları gerçekten çok şey satıyor.
Çamaşırlar Var! Sepet Şaşırdım.
İşte!
Aman tanrım!
Çat
Bu nedir?
Bit pazarı.
THONK Yaşasın! Vay canına!
KALABALIK Bu bir bit pazarı.
KALABALIK | Biliyorum bu bir bit pazarı!
THONK Yaşasın! Vay canına! KALABALIK Ama
neden bugün yapıyorlar bunu?
Ve nehre yaklaşırsak işler çok
çılgınlaşacak gibi görünüyor!
Bu bir çöp kovası. Vee nehre yaklaşırsak
işler çok çılgınlaşacak gibi görünüyor!
Bu bir çöp kovası. Hoş geldiniz! Vee nehre yaklaşırsak
Bu bir çöp kovası. Ah, kısa bir mola! Vee nehre yaklaşırsak
işler çok çılgınlaşacak gibi görünüyor!
Bu bir çöp kovası. Ne eğlenceli! Ah, kısa bir mola! Vee nehre yaklaşırsak
Bu bir çöp kovası. Havalı, değil mi? Vee nehre yaklaşırsak
işler çok çılgınlaşacak gibi görünüyor!
Bu bir çöp kovası.
Aynısından beş tane, lütfen.
Arkada nehir olan bir
kare çekmek istemiştim!
Nehir?
Hiç çekim yapamıyorum!
Sanırım gölden bahsediyor.
50 yen 10 Parça Kıyafet
Tamir dakikalar Çizimler TAMAM
50 yen 10 Parça Kıyafet Tamir
dakikalar Çizimler TAMAM Aoi!
50 yen 10 Parça Kıyafet Tamir dakikalar
Çizimler TAMAM Burada ne yapıyorsun?! Aoi!
50 yen 10 Parça Kıyafet
Tamir dakikalar Çizimler TAMAM
Belli bir hayran kitlesi
arasında popüler. Ihh!
Belli bir hayran kitlesi arasında popüler.
Ihh! Sen neden burada tezgah açtın?
fısıltı Maid Latte'ye gitmek için para biriktiriyoruz.
Belli bir hayran kitlesi arasında popüler.
fısıltı Ama bunu söyleyemeyiz.
fısıltı Başkan yardımcısı burada.
Belli bir hayran kitlesi arasında popüler. fısıltı
Şu adamlar Aoi ile ne yapıyor böyle?!
sinirli Şu adamlar Aoi ile ne yapıyor böyle?!
Sinirli
Böyle giderse ilk DVD'm mahvolacak!
DVD?!
Bu harika değil mi, lkkun?
Harika, kesin satar.
Seksi olur mu?
Kes şunu, seni aptal sapık!
Glare
Tadaa!
Birden kamerayı nasıl elime aldık?
Her şeyimi çekmeni istiyorum!
Çekeceğiz! Çekeceğiz!
Doğrusu, böyle şeyler için inekleri kullanmak kolay.
Hebh hebh... Doğrusu, böyle şeyler için inekleri kullanmak kolay.
Daha fazla çiçek yaprağı!
Ve yeterince ışık yok!
Tamam, şimdi mükemmel!
İşte başlıyoruz, Aoi!
Action!
Doğrusu, bir şeyler eksik gibi.
Daha fazla yaprak mı kullansak?
Başka çiçeğimiz yok ki.
O zaman gidip tekrar toplayın.
Bütün gece uyanık kalıp o çiçek yapraklarını yaptım.
İnsan gerçekten acınası bir varlık, Kurotatsu.
Gözyaşlarını kullanmak haksızlık... Asıl BİZ acınası varlıklarız, Shiroyan.
Gözyaşlarını kullanmak haksızlık... Hey, sen oradaki.
Gözyaşlarını kullanmak haksızlık... Bana bir oyuncak ayı getir.
Bir oyuncak ayı, sevimli bir şey.
Öyle bir şeyin var, değil mi?
Çekimimde kullanmak istiyorum.
Fidget
Ben mi?
Fidget Ruri'nin var, ama dokunursam kızıyor.
Fidget Abi, dokunma. Ruri'nin var, ama dokunursam kızıyor.
Younger Sister Ruri Abi, dokunma. Ruri'nin var, ama dokunursam kızıyor.
Younger Sister Ruri Abi, dokunma. Ne yapmalıyım, Kanou?!
Efendim, neden SEN oyuncak ayı olmuyorsun?
Ne?!
Chatter
Chatter Hayvan pijamaları giysen mükemmel olurdu.
Chatter Ilkkun, sen de yardım et! Hayvan pijamaları giysen mükemmel olurdu.
Chatter Vay canına, bu bir hayvan kakası! Hayvan pijamaları giysen mükemmel olurdu.
Vay, bu bir hayvan pisliği!
Neden bahsediyorsun, Kanou?!
Bir-iki! Bir-iki! Hepsi toplandı!
Ve üzerlerinde hiç hayvan pisliği yok!
Beklettiğim için özür dilerim.
Bir maid sama'ya dönüştüm!
Bir maid!
Aoi'nin bir maid olacağını hiç düşünmemiştim!
Sinirli
Şimdi dinle!
Ben sıradan bir maid değilim!
Sinirli
Ben bir SAMA'yım! Bir maid sama!
Maid sama...
Bu çok erotik bir hava katıyor.
Ha? Ama...
Evet, gerçekten de...
Efendiler, bugün şeker mi yoksa kırbaç mı istersiniz? Bir "maid sama*™ olarak...
Efendiler, bugün şeker mi yoksa kırbaç mı istersiniz? Bir "maid sama" olarak...
Efendiler, bugün şeker mi yoksa kırbaç mı istersiniz? Bir "maid sama*™
olarak... Efendiler, bugün şeker mi yoksa kırbaç mı istersiniz?
Efendiler, bugün şeker mi yoksa kırbaç mı istersiniz? Bir "maid
sama*™ olarak... Bu ne tür bir halüsinasyon? Bu iğrenç!
Feromonlar
Harika çekimler yaptık!
Gerçekten heyecan verici, değil mi?
Maid kıyafetleri gerçekten büyüleyici!
Sksh Bay Yukimura,
keyfiniz yerinde görünüyor.
Bay Yukimura, keyfiniz
yerinde görünüyor.
Çünkü herkes eğleniyor gibi.
Tamam! Bir dahaki sefere daha fazla çeşitlilik deneyelim!
Ooh, güzel! Erotizm zamanı mı?
Sen bir aptalsın!
Bunu daha macera ve aksiyon dolu yapmalıyız!
Hey! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Gürültücüler! Sizler Aoi'yi hiç anlamıyorsunuz!
Ikkun!
Dinleyin, internet ünlüsü Aoi,
tüm saf erkeklerin kalplerine bir vaha sunar,
saçmalık Dinleyin, internet ünlüsü Aoi
saçmalık safkan bir peri
ki o tüm bu bireylere yardımcı olabilir!
Saçmalık blegh safkan bir peri
GRARR b\egh Onun aksiyona
ya da erotizme ihtiyacı yok!
GRARR! SİNİRLİ Bu da neydi?!
O da neydi öyle?!
Her zamanki gibi davranıyorsun, değil mi?!
Ah, şey...
Eğer bundan hoşlanmıyorsan, başka bir fikir bul o zaman!
Aoi'yi bir tanrıça gibi giydirip, perilerle dans ettirebiliriz...
Salak! O tür perileri nereden bulacağız?
Ya biri kılık değiştirirse?
Efendim, siz yapamaz mısınız?
Vay canına! Bu çok komik bir sahne olurdu.
Ama bunu komik yapamayız, değil mi?!
Aoi'ye daha saygılı davranmalısınız!
Heh
Böyle saçma bir tartışmaya enerjinizi harcamayın!
Bu...
İfaden çok taze görünüyor!
Kesinlikle tazeydi!
Normal halinden farklıydı.
Kalbim pır pır etti!
Ne diyorsun sen?!
Ben her zaman tamamen şirinim!
Ama şu anda daha da şirindin.
Sanki, gerçekten eğlendiğin için gülüyorsun.
Saçmalama.
Sen o kadar aptalsın ki inanamadım, o kadar!
Ben Aoi, SİZİNLE eğlenemem, değil mi?!
Aman tanrım!
Gerçekten de, bir sürü amatörle
iyi bir şey çekmek imkansız.
İyi bir şey çekmek imkansız.
| size layık göründüm çünkü
| başka şansım yoktu,
ama çekim boşa gitti.
Aoi!
Bu yaşlı adamın derdi ne?!
İyi ki yetiştim.
İyi misin?
Hı? Hanfendi?
Hı?
Bir çanta hırsızının peşinden mi koştun?!
O zaman, az önce Aoi'ye çarpan adam...
Evet, oydu.
Çantayı sahibine geri verdim,
ama sonra kaçtı.
Yine de, hepinizi bir arada görmek ne tuhaf.
Ne yapıyordunuz?
F-film çekiyorduk...
Oh, Aoi için, değil mi?
Hanımefendi, Aoi'nin arkadaşı mısınız?
Ah, evet, sanırım.
Aoi'nin incinmemesi iyi oldu, değil mi?
Görünüşe göre kim olduğunu fark etmemişler.
Bunu böyle bırakayım.
Yine de, Aoi itilmek yerine
kendini öne atmış gibi görünüyordu.
Ama neden?
Sessizlik...
Sessizlik... Belki de önemli bir şey
düşürmek üzereydi.
Belki de önemli bir şey
Ya da belki düşürdü.
O zaman hepimiz arayalım!
Arayalım!
Hepiniz yanlış anladınız!
Bırakın gitsin!
Böyle yapma, Aoi.
Herkes endişeleniyor.
Böyle davranırsan, arkadaşların...
Onlar benim arkadaşım değil!
Zaten benden nefret ediyorlar!
Ondan nefret mi ediyorsunuz?
Benden nefret etmemenizin
bir yolu yok, değil mi?
O kadar kaba şeyler söyledikten sonra.
Kaba bir şey mi söyledi?
Size sinir bozucu ve aptal ve ürpertici dedim!
Oh...
Biz hep birbirimize böyle deriz.
Ama bu arkadaşlar arasında
farklı, değil mi?!
Hayır, hiç de değil.
Çünkü biz...
Dürüst olan insanları tercih ederiz.
Ve Shiroyan tam bir aptallık abidesi!
Kurotatsu, senin ürperticiliğine kimse yaklaşamaz!
Gierl Kurotatsu, senin
ürperticiliğine kimse yaklaşamaz!
Gierl
Bu gerçekten yorucu oluyor.
Kendini tek normal kişiymiş gibi göstermeye ne hakkın var!
Sen çok daha ürkütücüsün, seni salaak inek!
Hey, bu gerçekten canımı yakacak!
Durun beyler...
Yeter!
Aferin, Misa.
Çok uzun zaman oldu...
Evet, çok uzun...
Bu tiplerin ne kadar rahatsız edici ve ürpertici olduğunu anlayabiliyorum, Aoi.
İnanamıyorum...
Düşürdüğü şeyi hava kararmadan aramalıyız!
Dört gigabayt...
Böyle insanlarla hiç karşılaşmamıştım.
Sonra, onlar... Üç Süper Salak İki Süper İyi Çocuk Prenses Sanırım başka seçeneğim yok.
Sonra, onlar... Üç Süper Salak İki Süper İyi Çocuk Prenses Belki hizmetkârım olabilirsiniz.
Sonra, onlar... Üç Süper Salak İki Süper İyi Çocuk Prenses Hizmetkâr mı?
Sonra, onlar... Üç Süper Salak İki Süper İyi Çocuk Prenses Hayır, teşekkürler.
Sonra, onlar... Üç Süper Salak İki Süper İyi Çocuk Prenses Hizmetkâr, ha?
Sonra, onlar... Üç Süper Salak İki Süper İyi Çocuk Prenses Ne heyecan verici.
Sonra, onlar... Üç Süper Salak İki Süper İyi Çocuk Prenses Ne erotik!
Sonra, onlar... Üç Süper Salak İki Süper İyi Çocuk Prenses
Gezegenden Feromon
Kitto mata aeru
Sono me ni utsuru subete
Maboroshi ni miemasen ka
Karamiai, tokete yuku naka
Kimi wa nani o kanjiteiru darou
Mite goran
Doko made mo
Tsunagatta sono riyuu wo
Kanashii kara sugarou
Sonna mono de ii ja nai ka
Kazaranai mama mukaeru utsukushisa yo
Itsuno hi ni ka wakarou
Tatoe doko ni ita to shite mo
Kitto mata aeru
Sonraki Bölüm
Ben Ruri Yukimura.
Sonraki Bölüm Takumi Bey gibi bir prens bulmak zor, değil mi?
Sonraki Bölüm Ona acıdım, bu yüzden abini daha çok bir prense benzettim.
Sonraki Bölüm
Ne düşünüyorsun, Ruri?
Tuhaf bir prense benziyorsun.
Sonraki Bölüm
Şok!
Tahmin ettiğimden çok daha tuhaf görünüyorsun.
Sonraki Bölüm
Şok!
Neyse, onigiri yapmak gerçekten zormuş.
Sonraki Bölüm
Hanımefendi?
Ne yapıyorsun?
Sonraki Bölüm
Bakma! Bakmak için hiçbir neden yok!
Misaki, fırından sipariş geldi!
Sonraki Bölüm Usui'nin Rakibi?! Hinata
Shintani Misaki, fırından sipariş geldi!
Shintani Ekmek kabukları geliyor!
Sonraki Bölüm
Usui'nin Rakibi?! Hinata Shintani